Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:W132
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W133
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W134
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W135
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W136
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W137
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W138
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W139
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W14
source: Fall from tree
zh_cn: 从树上跌落

# model:gnuhealth.pathology,name:W140
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W141
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W142
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W143
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W144
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W145
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W146
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W147
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W148
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W149
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W15
source: Fall from cliff
zh_cn: 从悬崖上跌落

# model:gnuhealth.pathology,name:W150
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W151
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W152
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W153
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W154
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W155
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W156
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W157
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W158
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W159
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W16
source: Diving or jumping into water causing injury other than drowning or submersion
zh_cn: 潜水或跳水引起的损伤，除外淹溺和沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:W160
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W161
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W162
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W163
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W164
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W165
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W166
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W167
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W168
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W169
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W17
source: Other fall from one level to another
zh_cn: 从一个平面至另一平面的其他跌落

# model:gnuhealth.pathology,name:W170
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W171
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W172
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W173
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W174
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W175
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W176
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W177
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W178
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W179
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W18
source: Other fall on same level
zh_cn: 在同一平面的其他跌倒

# model:gnuhealth.pathology,name:W180
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W181
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W182
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W183
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W184
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W185
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W186
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W187
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W188
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W189
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W19
source: Unspecified fall
zh_cn: 未特指的跌倒

# model:gnuhealth.pathology,name:W190
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W191
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W192
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W193
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W194
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W195
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W196
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W197
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W198
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W199
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W20
source: Struck by thrown, projected or falling object
zh_cn: 被投掷、抛出或坠落物体击中

# model:gnuhealth.pathology,name:W200
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W201
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W202
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W203
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W204
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W205
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W206
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W207
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W208
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W209
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W21
source: Striking against or struck by sports equipment
zh_cn: 撞在体育设施上或被体育设施击中

# model:gnuhealth.pathology,name:W210
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W211
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W212
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W213
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W214
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W215
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W216
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W217
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W218
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W219
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W22
source: Striking against or struck by other objects
zh_cn: 撞在其他物体上或被其他物体击中

# model:gnuhealth.pathology,name:W220
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W221
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W222
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W223
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W224
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W225
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W226
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W227
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W228
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W229
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W23
source: Caught, crushed, jammed or pinched in or between objects
zh_cn: 被物体钩住、挤压、轧住或夹住

# model:gnuhealth.pathology,name:W230
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W231
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W232
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W233
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W234
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W235
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W236
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W237
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W238
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W239
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W24
source: Contact with lifting and transmission devices, not elsewhere classified
zh_cn: 接触升降和传送装置，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:W240
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W241
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W242
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W243
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W244
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W245
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W246
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W247
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W248
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W249
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W25
source: Contact with sharp glass
zh_cn: 接触锋利的玻璃

# model:gnuhealth.pathology,name:W250
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W251
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W252
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W253
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W254
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W255
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W256
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W257
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W258
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W259
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W26
source: Contact with other sharp object(s)
zh_cn: 接触刀、剑或匕首

# model:gnuhealth.pathology,name:W261
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W262
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W263
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W264
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W265
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W266
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W267
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W27
source: Contact with nonpowered hand tool
zh_cn: 接触无动力手工工具

# model:gnuhealth.pathology,name:W270
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W271
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W272
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W273
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W274
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W275
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W276
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W277
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W278
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W279
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W28
source: Contact with powered lawnmower
zh_cn: 接触动力割草机

# model:gnuhealth.pathology,name:W280
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W281
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W282
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W283
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W284
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W285
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W286
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W287
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W288
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W289
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W29
source: Contact with other powered hand tools and household machinery
zh_cn: 接触其他动力手工工具和家用机械

# model:gnuhealth.pathology,name:W290
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W291
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W292
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W293
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W294
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W295
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W296
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W297
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W298
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W299
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W30
source: Contact with agricultural machinery
zh_cn: 接触农业机械

# model:gnuhealth.pathology,name:W300
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W301
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W302
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W303
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W304
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W305
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务器

# model:gnuhealth.pathology,name:W306
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W307
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W308
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W309
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W31
source: Contact with other and unspecified machinery
zh_cn: 接触其他和未特指的机械

# model:gnuhealth.pathology,name:W310
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W311
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W312
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W313
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W314
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W315
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W316
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W317
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W318
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W319
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W32
source: Handgun discharge
zh_cn: 手枪发射

# model:gnuhealth.pathology,name:W320
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W321
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W322
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W323
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W324
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W325
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务器

# model:gnuhealth.pathology,name:W326
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W327
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W328
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W329
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W33
source: Rifle, shotgun and larger firearm discharge
zh_cn: 步枪、猎枪和较大火器发射

# model:gnuhealth.pathology,name:W330
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W331
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W332
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W333
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W334
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W335
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W336
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W337
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W338
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W339
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W34
source: Discharge from other and unspecified firearms
zh_cn: 其他和未特指的火器发射

# model:gnuhealth.pathology,name:W340
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W341
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W342
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W343
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W344
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W345
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W346
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W347
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W348
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W349
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W35
source: Explosion and rupture of boiler
zh_cn: 锅炉爆炸和破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:W350
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W351
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W352
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W353
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W354
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W355
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务器

# model:gnuhealth.pathology,name:W356
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W357
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W358
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W359
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W36
source: Explosion and rupture of gas cylinder
zh_cn: 高压气罐爆炸和破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:W360
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W361
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W362
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W363
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W364
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W365
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W366
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W367
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W368
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W369
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W37
source: Explosion and rupture of pressurized tyre, pipe or hose
zh_cn: 压缩轮胎、管子和软管爆炸和破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:W370
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W371
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W372
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W373
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W374
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W375
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W376
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W377
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W378
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W379
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W38
source: Explosion and rupture of other specified pressurized devices
zh_cn: 其他特指压缩装置的爆炸和破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:W380
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W381
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W382
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W383
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W384
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W385
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W386
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W387
source: Farm
zh_cn: 农田
